# CONFIG là file cài đặt cho chương trình chính
* Mục đích: Là để cái main nó gọn hơn
* library.py: 
     + Đây là file chứa các thư viện.
     + Nó để nếu người dùng chưa có thư viện thì có thể chọn tải
     mà không cần dừng chương trình để tự import. Kiểu thế
-> Khi thư viện khai báo tại đây. Nếu máy người dùng chưa có thì sẽ được cài.
* setup.py:
     + Đây là file khởi động, tải thư viện
-> Cài đặt các thư viện tại library.py

* function.py:
     + Đây là nơi khai báo các thư viện 
     + Hay nếu dùng hàm nào thì From.. import tại đây thì mới chạy đc
     + Là nơi tạo các hàm dùng chung
-> Tạo các hàm phục vụ khác như hàm dọn dẹp console, hàm in ra thông báo chung
   hàm abc nào đó phục vụ chung cho chương trình...
-> Khai báo các thư viện để chạy các hàm đó.